# 产品推广协议

JAW有限公司及其子公司（下称“JAW”）作为域名为jaw.jp的网站（下称“网站”）的经营者提供云计算类产品及服务（下称“产品及服务”），您作为JAW或网站的用户，本着互利共赢目的，为JAW推广产品及服务，因此本协议是JAW与您开展产品及服务推广合作，结算推广收益的基础协议。

**一、协议目的**

1. **JAW授权您根据网站上公布的可推广的产品及服务的具体推广方案及推广方式进行推广，您据此推广JAW产品及服务，并为JAW促成新的产品及服务订单（下称“订单”）。**
2. **JAW按照本协议的约定核算您促成的有效推广订单，并按本协议的约定计算您的推广收益。**
3. **JAW有权根据网站发布的规则随时变更具体推广方案、推广方式等内容，亦有权随时取消JAW对您的推广授权。**

**二、加入及退出**

1. 您在注册成为网站用户，并同意遵守本协议及本网站的其他任何协议文本后，方可正式取得推广授权。
2. 出现下列情形之一的，本协议及推广合作关系被取消或终止：
   1. ）您主动申请退出合作推广的；
   2. ）您被发现非JAW个人实名认证身份的（以您使用的网站账号实名认证状态为准）；
   3. ）您被发现存在违规行为的；
   4. ）通过您提供的有效联系方式（电话号码、电子邮箱、微信账号、QQ账号等）联系时，3个工作日内无法联系到的；
   5. ）JAW决定全部或部分终止合作推广的；
   6. 其他JAW认为应当取消或终止合作推广的情形的。
3. 您在退出后再次申请推广合作授权的，应通过网站相关规定及规定的方式重新加入；JAW有权拒绝您退出后一定期限内的再次加入申请，您对此表示同意并理解。

**三、推广条款**

1. **本协议所称“有效推广订单”是指，从未购买过JAW产品或服务的，或者距离上一次下单日期已超过6个月的用户（以下并称“首购用户”），按照本协议约定的方式登记为您的被推广用户，订购符合本协议约定的产品或服务订单，且订单支付成功满60天；如果出现下列情况的，不计入有效推广订单：**
   1. ）“首购用户”不包含通过充值卡、优惠卡，或任何中奖产生的现金/储值卡用户；
   2. ）如被推广用户在订单支付成功后取消订单，或支付成功后未满60天申请退款的，则不视为有效推广订单；
   3. ）您的有效推广订单中，如任意两个或两个以上订单信息中的用户姓名、IP地址、支付宝账号、手机号、邮箱地址等用户信息中任意一项存在相同情形的，仅视为壹个有效推广订单，不再重复计入有效推广订单，亦不重复计入您的推广收益;
   4. ）您不得自己推广自己，即您自己订购的产品或服务订单亦不计入有效推广订单，包括但不限于用户姓名、IP地址、支付宝账号、手机号、邮箱地址等用户信息中的任意一项。
   5. ）您的有效推广订单中，如被推广用户使用了JAW提供的优惠券/优惠链接/优惠码，或参与网站优惠活动且优惠折扣为8折及8折以下的，则不计入您的推广收益。
   6. ）任意一名被推广用户仅在第一次下单时按照订单金额计算您的推广收益，之后再次下单或续费的，则不计入您的推广收益；您同意，并理解JAW亦不会按照被推广用户最高额订单或累计订单金额等方式计算您的推广收益。
2. JAW将在有效推广订单支付成功后的第三个月为您结算推广收益，您可以通过邮件或工单等方式书面确认您的推广收益，您可以在推广收益到账后，点击“申请提现”发起提现申请；如您对推广收益有异议的，应在JAW为您结算推广收益后3日内提出，双方应查明原因并重新确认数据，如您在3日内未提出异议或未反馈的，均视为您已确认无误。
3. 您应当在JAW的推广许可范围内，使用正当手段（例如：您的专属推广链接）等方式，推广JAW产品及服务，不应进行任何欺骗或虚假性质的推广行为，包括但不限于：
   1. ）虚假、扩大或夸大陈述JAW的推广政策及优惠；
   2. ）通过放置网页插件、可执行代码等方式，强制与用户建立推广关系的；
   3. ）擅自修改JAW发放的优惠券、代金券或其他奖励，将该等奖励与第三方的产品/服务联合、绑定，而致使他人将第三方与JAW的产品/服务相混淆；
   4. ）其他侵犯被推广用户知情权、选择权的不正当推广行为；
   5. ）如使用上述非正当推广方式开展推广活动，JAW有权确认该等推广方式所带来的推广结果无效。
4. 您在其网站、平台或其他宣传渠道上，不得以JAW官方名义开展任何推广活动，包括但不限于：
   1. ）擅自使用JAW、JAW关联公司、JAW合作伙伴的logo、域名或近似标识的行为；
   2. ）全部或部分照搬、仿冒JAW官网页面；
   3. ）擅自发布、转载JAW相关信息且不注明“转载/不代表JAW官方观点”；
   4. ）其他容易引人误解或引起混淆，将其误认为JAW、JAW员工、JAW关联公司、JAW合作伙伴或JAW授权代理商的行为；
   5. ）其他相同或类似行为。
5. 您在开展推广活动过程中，实施的所有行为均应符合如下要求：
   1. ）遵守国家法律、法规等规范性文件、本协议内容；
   2. ）遵守JAW在其官网（cloudraft.cn）相关页面公布和展示的协议、以及关于推广合作的各项协议的规定和要求；
   3. ）不违背社会公共利益或公共道德，不破坏社会公共秩序；
   4. ）不损害国家、社会、集体他人的合法权益。
6. 您开展推广活动不得进行或试图进行任何破坏JAW正常、公平交易秩序、交易协议以及任何损害JAW利益的行为，包括但不限于：
   1. ）相互串通，弄虚作假，骗取JAW利益；
   2. ）利用发现的系统故障、协议漏洞等增加有效推广业绩、获得不合理的报酬；
   3. ）将JAW发放的用于激励用户付费的优惠券、代金券、其他奖励转让或售卖给第三方，或以其他方式牟取不正当利益；
   4. ）其他相同或类似行为。
7. JAW有权对合作推广活动的合规性进行审核及处理，包括但不限于：
   1. ）对您的身份资格、推广关系的成立与否、推广行为是否合规进行审核，并根据审核结果，依据审慎判断，对于不合规情形进行必要处理。
   2. ）如发现合作推广过程中存在异常情形的（例如：您短时间产生大笔退款订单等），有权暂停与您作的部分功能，直至取消合作推广；JAW并有权依据审慎判断，确认相关情形是否异常并采取适当措施；
   3. ）JAW如发现您存在违规行为的，有权采取给予警告、暂停或取消激励放、撤销异常交易、作废违规订单、追回已发放激励、冻结您账号（包括同人账号）的部分或全部功能、冻结与您串通的被推广用户的JAW账号部分或全部功能、取消合作推广、其他相关处理等一项或多项行为。

**四、双方的权利与义务**

1. JAW提供的产品及服务的所有权及相关知识产权均属于JAW。
2. JAW按照网站中的产品及服务的规格和标准向被推广用户提供相应的产品及服务。
3. **您同意并承诺遵守本协议的约定及网站中全部协议文本，包括但不限于《服务条款》、《隐私政策》、《可接受使用政策》等文本，您对此表示充分理解、明白和接受。**
4. 您在开展推广活动过程中，应当采用网站的产品及服务资料，不得添加未经JAW确认的任何载体、任何形式的资料、数据等，不得作虚假宣传，如因此造成JAW损失的，您应当承担赔偿责任。

**五、其他**

1. 您有义务随时关注上述协议的更新动态，如不同意上述协议的修改，应在相应的推广活动期间，或下一个推广周期开始后不参与推广活动。您在前述协议更新后，继续开展相应的推广活动的，视为接受并同意相应阶段时间内的产品推广协议。**如本协议与网站公布的具体推广方案不一致之处，以网站公布的具体推广方案为准，但JAW保留最终解释权。**
2. 本协议项下的所有通知均应当采用书面方式，JAW向您在网站留存的电子邮箱或您向JAW通过提交工单发出通知后第3日，视为已送达。
3. 如双方对本协议产生争议的，通过友好协商解决，未尽事宜之协商应当签订补充协议，如协商不成的，任何一方有权诉至JAW所在地人民法院解决。
4. JAW在法律法规允许的范围内，拥有本协议的解释权。
5. 本协议自2020年2月11日起施行。
6. JAW向您提供的任何信息或资料均“如是”提供，JAW并不就此作任何保证。您理解并同意，JAW及其供应商不应对您由于使用或不能使用此等信息或资料产生的任何损失负责。本协议双方在本协议项下应为独立实体，且本协议不应视为在协议双方之间，或在JAW和您任何关联公司、许可方、分包商，或雇员之间，建立或形成任何合作关系、特许经营权、合资经营、代理关系、代表关系，或雇佣关系。除非协议双方书面同意，协议一方不得以另一方名义或代表另一方做出任何明示的或隐含的约定、保证、担保、承诺或陈述，或引发任何债务。

**最后更新日期：2020年3月1日**

